Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/philosophy/proprietary/po/proprietary-tyrants.*.po
Languages: ja

source: Proprietary Tyrants - GNU Project - Free Software Foundation
ja: プロプライエタリな独裁者 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Proprietary Tyrants
ja: プロプライエタリな独裁者

source: <a href="/philosophy/proprietary.html">Other examples of proprietary malware</a>
ja: <a href="/philosophy/proprietary.html">ほかのプロプラエタリ・マルウェアの例</a>

source: A <em>tyrant</em> device is one that refuses to allow users to install a different operating system or a modified operating system. These devices have measures to block execution of anything other than the &ldquo;approved&rdquo; system versions. We also refer to this practice as <em>tivoization</em>.
ja: <em>独裁者</em>のデバイスは、異なるオペレーティング・システムや改変したオペレーティング・システムをインストールすることをユーザに認めることを拒絶するものです。これらのデバイスは「認められた」システムの版以外のものは何であれその実行をブロックする方式を有しています。わたしたちは、この慣習を<em>tivoization</em>とも参照します。

source: Apple arbitrarily <a href="http://9to5mac.com/2014/12/01/ios-8-1-signing-window-closed/">blocks users from installing old versions of iOS</a>.
ja: アップルは恣意的に<a href="http://9to5mac.com/2014/12/01/ios-8-1-signing-window-closed/">iOSの古い版をユーザがインストールすることをブロックします</a>。

source: The Apple iThings are tyrant devices. There is a port of Android to the iThings, but installing it requires <a href="http://www.idroidproject.org/wiki/Status"> finding a bug or &ldquo;exploit&rdquo;</a> to make it possible to install a different system.
ja: Apple iThingsは独裁者のデバイスです。iThingsにAndroidを移植したものがありますが、異なるシステムをインストールすることを可能とするには<a href="http://www.idroidproject.org/wiki/Status">バグか&ldquo;exploit&rdquo;を発見すること</a>が必要です。

source: <a href="http://fsf.org/campaigns/secure-boot-vs-restricted-boot/"> Mobile devices that come with Windows 8 are tyrants.</a>
ja: <a href="http://fsf.org/campaigns/secure-boot-vs-restricted-boot/">ウィンドウズ8のモバイル・デバイスは独裁者です。</a>

source: <a href="http://blog.azimuthsecurity.com/2013/04/unlocking-motorola-bootloader.html"> Some Android phones are tyrants</a> (though someone found a way to crack the restriction). Fortunately, most Android devices are not tyrants.
ja: <a href="http://blog.azimuthsecurity.com/2013/04/unlocking-motorola-bootloader.html">いくつかのアンドロイドの携帯電話は独裁者です。</a>(誰かがその制限を破壊する方法をみつけだしましたが)。幸いなことに、多くのアンドロイドのデバイスは独裁者ではありません。

source: <a href="http://boycottsony.org">The Playstation 3 is a tyrant</a>.
ja: <a href="http://boycottsony.org">プレイステーション3は独裁者です</a>。

source: <a href="http://soylentnews.org/article.pl?sid=14/03/15/1912255"> Intel processors will have tyrant software built in</a>.
ja: <a href="http://soylentnews.org/article.pl?sid=14/03/15/1912255">インテルのプロセッサには独裁者ソフトウェアが組み込まれるようになります</a>。

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF. Broken links and other corrections or suggestions can be sent to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。翻訳に関するコメントと提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>におねがいします。</p><p>わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
